He subido, he bajado,
he cruzado otros labios
Pero aquella noche me hallé
He muerto de alivio
nadando en tu río
Y me bebí la sed
Por haber encontrado
un rincón a tu lado
He escrito una historia sin fin
He tejido un nidito de algodón
y de hilo para ir a vivir
Tómame y acurrúcame
Bésame y acaríciame
Quiéreme
Si te pido la mano qué dirías?
Si me pides la vida la daría
Si te pido la mano,
si te pido la mano
Si te pido la mano qué dirias?
Yo, yo me puedo morir
Si pienso que no estas
junto a mi
Estoy hecho para ti
Ya no quiero ir a buscar por ahí
Porque no estoy seguro
de más nada
Más que de amarte
Y mis latidos se aceleran
preguntándote...
Si te pido la mano qué dirías?
Si me pides la vida la daría
Si te pido la mano,
si te pido la mano
Si te pido la mano qué dirías?
Tómame y acurrúcame
Bésame y acaríciame
Porque no estoy seguro
de más nada
Más que de amarte
Y mis latidos se aceleran
preguntándote...
Si te pido la mano qué dirías?
Si me pides la vida la daría
Si te pido la mano,
Si te pido la mano
Si te pido la mano.. qué...
Y así como cuando nos
desayunamos
Y nunca hizo falta el mantel
En la madriguera de
sábanas blancas
Dos bocas comiendo sin sal